---
type: richVideo
title: "Остров дружбы - упал "
description: "Головоломка"
mediaLink: "https://archive.org/download/inside-out-25/10.mp4"
---

Это долгосрочная память.
Бесконечные коридоры со шкафами.
Я читала в инструкциях.
Инструкции?
Инструкции!
Ты читала инструкции! Да.
Значит, ты знаешь дорогу в головной отдел!
Наверное.
Ох!
Ты моя карта!
Давай, веди меня, карта!
Покажи нам дорогу!
Ладно. Но мне слишком грустно, чтобы идти.
Дай мне несколько... часов.

- Куда? Налево, да?
- Право...
Нет, налево.
Я имела в виду, налево - правильно.
- Ладно.
- А это даже приятно.
Хорошо, вперёд!
Вернёмся в головной отдел до утра.
Мы сможем! Легко! Всё получается!

Не получается. Мы уже близко?
Да, опять направо.
Потом налево и налево... И...
Ты точно знаешь, куда мы идём?
Кажется, что мы уходим от головного отдела.
Райли проснулась.
Ох!

Не трогай. Забыла?
Дотронешься - останутся грустными.
Прости, не буду. С этого момента.
- Я больше не выдержу.
- В забвение!
- Работники разума!
- Но, Радость, мы почти...

Номера телефонов.
Не нужны. Они в её телефоне.
- Извините, здравствуйте! - В забвение всё это. Прошу. В забвение!
Я ищу остров дружбы. -Посмотрите на это.
- Четыре года уроков фортепиано.
- Да, почти забылись.
Оставь только песни «Chopsticks»
и «Heart and Soul», избавься от остальных.
Президенты США. Что скажешь?
Оставь Вашингтона, Линкольна и толстяка.
Забыть!
Нельзя это выбрасывать!
Это отличные воспоминания.
Имена всех кукол из серии «Принцессы»?
Да! Это ключевая информация!
Златоглазка, Кривоножка...
В забвение!
Эй! Верните их!
Они в пропасти. Ничто не вернуть из пропасти.
Дамочка, это наша работа.
Если воспоминание неважно для Райли, оно блёкнет.
- Блёкнет? - Даже самые лучшие.
Да, кроме вот этого. Оно никогда не поблёкнет.
- Мята плюс лайм - Ах, вкус-мечта
Песня из рекламы жвачки?
Иногда мы отправляем её
в головной отдел без всяких причин.
Она постоянно крутится в голове Райли.
По миллиону раз!
Посмотрим ещё раз!
Мята плюс лайм
Я знаю. Мы все её знаем.
Ладно, она запоминается.
Что скажешь? Отправим сейчас? Ладно, поехали!



Мята плюс лайм
Что... Опять это?

Стойте! Вы знаете, как попасть на остров дружбы?
Мята плюс лайм
Тебе там нравится? А землетрясения?
Мост красивый?
Да, всё хорошо.
Как там турнир?
Выиграли первую игру.
Тренер говорит, можем попасть в финал.
У нас новая девочка в команде.
Такая классная.
Она не могла этого сказать.
Новая девочка? У Мег новая подруга?
Эй! Будьте весёлыми!
Нельзя терять остальные острова.
Мы пасуем друг другу
даже не глядя. Словно мысли читаем!
Нравится читать мысли, Мег?
Я дам тебе почитать!
Давай успокоимся на минутку!

- Говорят, там попугаи... - Мне пора.
- Что? - Мне пора!
Вы не скажете, в какой стороне...

О нет!
Остров дружбы! Что?
Только не дружба.

Райли это любила. А теперь его нет.
Прощай, дружба.
Привет, одиночество.
